esta carpeta inicia con mayuscula

en esta carpeta es muy esencial agregar toda clase de informacion.
 que este reacionada con el modulo, se pueden configurar las instalaciones 
 y desde aqui se logra modificar directamente toda la base de datos. 


 se denota recordar  que los archivos que se encuentran aqui solo a la base de datos.se
 estan en esta carpeta solo se ejecutaran con el comandos.
 bin/magento setup: upgrade.



bin/magento setup:upgrade     se:up

 con este comando de hace la intalacion del modulo y actualizacion
  (modificacion necesarias para que el modulo funcione correctamente) 
